# Социальный мониторинг
App version ``1.6.0``

Analyzed with [covid-apps-observer](http://github.com/covid-apps-observer) project, version ``0.1``

<img src="icon.png" alt="Социальный мониторинг icon" width="80"/>

## App overview
| | |
|-------------------------|-------------------------| 
| **Name**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  | Социальный мониторинг |
| **Unique identifier** | ru.mos.socmon |
| **Link to Google Play** | [https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mos.socmon](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.mos.socmon) |
| **Summary**  | Приложение для контроля за соблюдением гражданами режима изоляции на дому |
| **Privacy policy** | [https://www.mos.ru/privacypolicy/socmon/](https://www.mos.ru/privacypolicy/socmon/) |
| **Latest version** | 1.6.0 |
| **Last update** | 2020-06-05 13:51:44 |
| **Recent changes** | Ответы на наиболее распространенные вопросы можно получить прямо в мобильном приложении. Чтобы посмотреть ответы на вопросы, необходимо нажать на иконку с вопросительным знаком в правом верхнем углу главного экрана приложения. |
| **Installs**  | 50 000+ |
| **Category** | Медицина |
| **First release** | 22 апр. 2020 г. |
| **Size**  | 46M |
| **Supported Android version**  | 6.0 и выше |

### Description
> Приложение «Социальный мониторинг» создано для пациентов с подтвержденным диагнозом COVID-19, выбравших лечение на дому, граждан, контактировавших с ними, и горожан с проявлениями острых респираторных заболеваний, проживающих в Москве и соблюдающих предписанный им режим изоляции. С его помощью пациент информирует город о добросовестном соблюдении карантина. 
<br>При регистрации пользователь подтверждает номер телефона, делает фотографию, геолокация (местонахождение) отправляется автоматически. Это нужно для того, чтобы проверить, находится ли пользователь в той же локации, которую указал в согласии, выбирая лечение на дому. 
<br>Чтобы у пользователя не было возможности оставить смартфон дома и выйти на улицу без него, приложение в случайное время присылает СМС-уведомления с запросом дополнительного подтверждения — для этого потребуется сделать селфи.
<br>Если пользователь покидает исходную геолокацию или не реагирует на уведомления, система предупреждает городские службы о возможном нарушении режима изоляции.
<br>Личные данные, которые пользователь передает сервису, определены в согласии на получение медицинской помощи на дому и соблюдение режима изоляции либо в постановлении главного санитарного врача города Москвы. Гражданин обязан подписать документ, если выбирает лечение на дому или если он контактировал с заболевшим и должен соблюдать режим изоляции. Он указывает ФИО, адрес, по которому обязуется находиться на протяжении всего периода лечения или изоляции, и номер мобильного телефона. Также гражданин дает согласие на осуществление фотосъемки и предъявление документа, удостоверяющего личность.
<br>Все данные, которые пользователь передает приложению, хранятся в защищенном виде на серверах Департамента информационных технологий. После окончания лечения или срока действия режима изоляции эти данные уничтожаются.


### User interface
The developers of the app provide the following screenshots in the Google play store.
| | | |
|:-------------------------:|:-------------------------:|:-------------------------:|
 | <img src="screenshot_1.png" alt="screenshot" width="300"/>  | <img src="screenshot_2.png" alt="screenshot" width="300"/>  | <img src="screenshot_3.png" alt="screenshot" width="300"/>  | 
 | <img src="screenshot_4.png" alt="screenshot" width="300"/> 

## Development team
In the following we report the main information provided by the development team in the Google play store.

| | |
|-------------------------|-------------------------|
| **Developer**  | Информационный город ГКУ |
| **Website**  | [https://www.mos.ru/city/projects/monitoring/](https://www.mos.ru/city/projects/monitoring/) |
| **Email** | socialmonitoring@mos.ru |
| **Physical address**  | - |
| **Other developed apps**  | [https://play.google.com/store/apps/developer?id=%D0%98%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9+%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4+%D0%93%D0%9A%D0%A3](https://play.google.com/store/apps/developer?id=%D0%98%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9+%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4+%D0%93%D0%9A%D0%A3) |

## Android support

| | |
|-------------------------|-------------------------|
| **Declared target Android version**  | Android10, version 10 (API level 29) |
| **Effective target Android version**  | Android10, version 10 (API level 29) |
| **Minimum supported Android version**  | Marshmallow, version 6.0 (API level 23) |
| **Maximum target Android version**  | - |

The larger the difference between the minimum and maximum supported Android versions, the better. A larger difference means a wider audience. For example, old phones have a very low Android version, so a high minimum supported Android version means that the app cannot be used by users with old phones, thus leading to accessibility problems. 

## Requested permissions

In the following we report the complete list of the permissions requested by the app. 

| **Permission** | **Protection level** | **Description** | 
|-------------------------|-------------------------|-------------------------|
 **android.permission<br>ACCESS_BACKGROUND_LOCATION** | :warning:**Dangerous** | Allows an app to access location in the background. 
 **android.permission<br>ACCESS_FINE_LOCATION** | :warning:**Dangerous** | Allows an app to access precise location. 
 **android.permission<br>ACCESS_NETWORK_STATE** | Normal | Allows applications to access information about networks. 
 **android.permission<br>ACCESS_WIFI_STATE** | Normal | Allows applications to access information about Wi-Fi networks. 
 **android.permission<br>CAMERA** | :warning:**Dangerous** | Required to be able to access the camera device. 
 **android.permission<br>CHANGE_WIFI_STATE** | Normal | Allows applications to change Wi-Fi connectivity state. 
 **android.permission<br>FOREGROUND_SERVICE** | Normal | Allows a regular application to use Service.startForeground. 
 **android.permission<br>INTERNET** | Normal | Allows applications to open network sockets. 
 **android.permission<br>READ_EXTERNAL_STORAGE** | :warning:**Dangerous** | Allows an application to read from external storage. 
 **android.permission<br>RECEIVE_BOOT_COMPLETED** | Normal | Allows an application to receive the Intent.ACTION_BOOT_COMPLETED that is broadcast after the system finishes booting. 
 **android.permission<br>REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS** | Normal | Permission an application must hold in order to use Settings.ACTION_REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS. 
 **android.permission<br>USE_FULL_SCREEN_INTENT** | Normal | Required for apps targeting Build.VERSION_CODES.Q that want to use notification full screen intents. 
 **android.permission<br>WAKE_LOCK** | Normal | Allows using PowerManager WakeLocks to keep processor from sleeping or screen from dimming. 
 **android.permission<br>WRITE_EXTERNAL_STORAGE** | :warning:**Dangerous** | Allows an application to write to external storage. 
 **com.google.android.c2dm.permission<br>RECEIVE** | - | - 
 **com.google.android.finsky.permission<br>BIND_GET_INSTALL_REFERRER_SERVICE** | - | - 


## Mentioned servers

| **Server** | **Registrant** | **Registrant country** | **Creation date** | 
|-------------------------|-------------------------|-------------------------|-------------------------|
 | googlesyndication.com | Google LLC | :us: US | 2003-01-21 06:17:24 |
 | google.com | Google LLC | :us: US | 1997-09-15 04:00:00 |
 | googleadservices.com | Google LLC | :us: US | 2003-06-19 16:34:53 |
 | app-measurement.com | Google LLC | :us: US | 2015-06-19 20:13:31 |
 | crashlytics.com | Google LLC | :us: US | 2011-01-21 15:30:40 |
 | mos.ru | - | - | 1996-12-23 09:49:03 |
 | googleapis.com | Google LLC | :us: US | 2005-01-25 17:52:26 |


## Security analysis 

Below we report the main security warnings raised by our execution of the [Androwarn](https://github.com/maaaaz/androwarn) security analysis tool.

**Connection interfaces exfiltration**
> - This application reads details about the currently active data network<br>
> - This application tries to find out if the currently active data network is metered<br>

**Suspicious connection establishment**
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address '; port is out of range' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Lj/b/a/a/a;->a(Ljava/lang/String;)Ljava/lang/StringBuilder;' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Ljava/net/Proxy;->type()Ljava/net/Proxy$Type;' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Method sendUrgentData() is not supported.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Method setHandshakeTimeout() is not supported.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Method setOOBInline() is not supported.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Method setSoWriteTimeout() is not supported.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Socket closed' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Socket is closed' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Socket is closed.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'Socket is not connected.' on the 'N/A' port <br>
> - This application opens a Socket and connects it to the remote address 'socket is closed' on the 'N/A' port <br>

**Code execution**
> - This application loads a native library<br>
> - This application loads a native library: 'Ljava/lang/String;->valueOf(Ljava/lang/Object;)Ljava/lang/String;'<br>
> - This application loads a native library: 'conscrypt_gmscore_jni'<br>
> - This application loads a native library: 'conscrypt_jni'<br>
> - This application executes a UNIX command<br>
> - This application executes a UNIX command containing this argument: 'getprop'<br>
> - This application executes a UNIX command containing this argument: 'mount'<br>



## User ratings and reviews

Below we provide information about how end users are reacting to the app in terms of ratings and reviews in the Google Play store.

### Ratings

The Социальный мониторинг app has been installed by more than **50000** times. At this time, **5506** rated the app and its average score is **2.5064456**. Below we show the distribution of the ratings across the usual star-based rating of Google Play

:star::star::star::star::star:: 1906

:star::star::star::star:: 91

:star::star::star:: 91

:star::star:: 212

:star:: 3204

### Reviews 

#### 5-star reviews

<p align="center">
<img src="5_star_reviews_wordcloud.png" alt="ru.mos.socmon 5 reviews"/>
</p>

> Go приложение хорошое😊<br> :date: __2020-07-28 14:09:39__

> Всё работает нормально. Но немного стрёмно, что за мной так следят😂<br> :date: __2020-07-09 13:14:12__

> Самое что ни есть обычное приложение. В суровые времена надо быть готовым к суровым условиям.<br> :date: __2020-07-08 16:37:25__

> Регистрация долгая, заставила понервничать. Но после проверки данных все функции стали достпны и никаких проблем пока не возникает<br> :date: __2020-07-08 16:32:46__

> Я когда подписывала документ знала на что подписываюсь. Все кто тут гонит что врачи им не ту бумажку подсунули удивляют в край. Документы перед подписью читать не учили?<br> :date: __2020-07-08 16:30:51__

> По началу приходило где то 4 запроса на фото, потом стало меньше, сейчас они вообще пропали хотя до конца карантина еще 4 дня.<br> :date: __2020-07-08 16:08:55__

> До конца приложение не доработано, например нельзя посмотреть отправил ты фотографию или нет. Но по крайней мере не лагает<br> :date: __2020-07-08 15:32:35__

> Работает без лагов.. Удивительно<br> :date: __2020-07-08 14:52:20__

> Заболела ОРВИ - устроила себе двухнедельный отпуск. Если искать плюсы во всем, то и жизнь не такая унылая.<br> :date: __2020-07-08 14:46:52__

> Готова поблагодарить разработчиков за то что меня хотя бы в больничку не упекли<br> :date: __2020-07-08 14:35:41__



#### 4-star reviews

<p align="center">
<img src="4_star_reviews_wordcloud.png" alt="ru.mos.socmon 4 reviews"/>
</p>

> Работало 24/7, съедало всю батарейку 4000мач, штрафы вроде не пришли. В целом ок.<br> :date: __2020-07-19 00:03:19__

> Добрый день, подскажите как отозвать согласие на обработку персональных данных?<br> :date: __2020-07-13 11:57:45__

> Вчера запрос на прохождение идентификации пришел (ВНИМАНИЕ!) в 23:03. Я конечно же спала. Как так то? Дополняю отзыв. Пользовалась им 3 недели. Запросы приходили первые две недели. 4-5 раз в день. На 3 недели не пришел ни один запрос. Штрафов вроде тоже пока не видно...<br> :date: __2020-06-28 23:18:13__

> Оно работает, что тут еще скажешь. Уведомления только не приходят. Samsung Galaxy S8, настройки стандартные, разрешения что приложение просило - выдал.<br> :date: __2020-06-25 16:32:49__

> Приложение первые пару дней подглючивало - при открытии начинало кричать о фотографии, но если сам не откроешь отметиться не требовало. После обновления все исправно работало. Последние 2 недели карантина не беспокоило вообще. Очень было бы здорово, если бы добавили кнопку узнать, какого числа можно удалять приложение, тк у нас документы о самоизоляции забрали на кт, а там сроки другие и в итоге мы высчитывали и на всякий случай не удаляли приложение еще дней 5,после теоретической даты окончания<br> :date: __2020-06-22 16:47:42__

> Установила приложение,на значке справа появился красный кружок. Уведомлений не пропускала,кружок не исчезает. Что это значит?<br> :date: __2020-06-22 08:34:19__

> Не было никаких штрафов. А крику то сколько...<br> :date: __2020-06-22 01:49:42__

> После отзывов ждала, что все будет плохо, но нет, норм приложение. Заряд жрёт, это да, но дома на зарядку телефон поставить всегда можно. Смс приходили 4-5 раз в день, никаких ночных уведомлений не было. Техподдержка, правда, такая себе, сами не знают, как отключать приложение после снятия ограничений, но с третьей попытки попала на адекватную девушку, которая сразу эту проблему решила.<br> :date: __2020-06-20 19:06:59__

> работает отвратительно, оповещения приходят без звукового сигнала, за бытовыми хлопатами при наличии трех детей и домашних животных это сильно напрягает и легко можно пропустить, к тому же обсалютно не учитывается тихий час который модет продлитьмя и на два, оповещение без звука, а штраф платить мне а не департаменту информационных технологий. Успела пообщаться с техподдержкой написать отзыв и пришло оповещение с звуковым сигналом, все ИСПРАВИЛИ, ок, молодцы. Исправлю единицу на четверку.<br> :date: __2020-06-18 12:46:10__

> Все просто, но для забывчивых не отмечается время, когда оправил последнее фото. Делаешь на всякий случай лишнее и направляешь.<br> :date: __2020-06-13 19:23:50__



#### 3-star reviews

<p align="center">
<img src="3_star_reviews_wordcloud.png" alt="ru.mos.socmon 3 reviews"/>
</p>

> Пользуюсь приложение с 24 июля, было все ок. Но вот сегодня фото не могу отослать, пишет: к сожалению, что-то пошло не так, мы уже знаем об этом. Попробуйте ещё раз через некоторое время. Попробовала и тоже самое. Дозвонилась в службу поддержки, составили заявку, пообещал со мной связаться. Но тишина. Пришло новое смс и опять таже проблема!!!! Вот теперь думаю, штраф ждать!!!!!??? Кто и когда решит проблему??? На следующий день осылала два раза фото, все ок, но потом запросил регистрацию опять!<br> :date: __2020-08-01 16:46:00__

> Почему то смс не приходит. Телефон обновился . Все разрешения сделал , а уведомление фотографироваться не приходят как раньше. Мб и с карантина сняли. Не знаю.<br> :date: __2020-07-31 14:17:16__

> Почему бы не сделать пуш-уведомления со звуком? Как в mail, вотсапе, да и в куче других приложений. И почему бы не сделать более наглядным два состояния: когда тебе пришло уведомление и нужно срочно отправить фото и когда ты уже отправил свое фото и ничего не нужно делать. В интерфейсе никак не отображается различия между этими состояниями.<br> :date: __2020-07-30 17:45:02__

> Столкнулась с проблемой неверного номера телефона в Предписании. Очень жаль, что тех. поддержка СМ не может самостоятельно исправить одну цифру в номере. Сообщили, что изменить телефон может только мед. учреждение, кот-ое выдало предписание. В поликл. сказали, что только заведующая может помочь, дозвонилась уже вечером. На сег. день имею: приложение установлено в день предписания 12 июля, весь след. день дозвон в поликл., сегодня 18 июля, телефон все ещё "на подтверждении". Все сложно:(<br> :date: __2020-07-18 09:12:33__

> Приходит смс: для подтверждения обязательной индецификации, откройте социальный мониторинг. И что делать??? Открыть и закрыть или что???<br> :date: __2020-07-17 18:16:40__

> Уважаемые разработчики. Как вы думаете может ли человек с высокой температурой отслеживать смс и рассчитывать оставшееся время для отправки фотографии? Сделайте напоминание в самом приложении, когда было отправлено смс и время последнего отправленного фото. Это упростит взаимодействие! Спасибо!<br> :date: __2020-07-14 17:38:47__

> Второй день мой номер висит на проверке. Почему? Постановление есть. Номер телефона введён верно. На горячей линии никто не отвечает(<br> :date: __2020-07-06 13:14:56__

> После установки первую неделю очень плохо работало приложение, за день запрашивал идентификацию по 100 раз. Так же плохо определял геолокацию, показывал буд-то я находилась на улице. Почитав отзывы перед установкой поняла, что по каждой проблеме нужно звонить в службу поддержки и оставлять заявку с проблемой, не забывая спрашивать номер обращения. По истечению карантина просто перестал запрашивать идентификацию, и через несколько дней я его удалила. Штрафов не было. У мужа всё тоже самое было.<br> :date: __2020-07-05 15:22:38__

> Вопрос к разработчикам. В самом приложении я не смогла обнаружить информации о времени и количестве отправленных фотоотчетов. Пользователю невозможно проконтролировать себя, своевременно ли и в полном объеме были направлены отчеты в соответствии с полученными смс. Ну, и до 22:00 очень трудно ждать, когда нестерпимо хочеться спать уже около 21 часа:)<br> :date: __2020-07-05 04:24:49__

> Приложение вообще работает? Мой телефон уже третий день на проверки!<br> :date: __2020-07-01 19:43:48__



#### 2-star reviews

<p align="center">
<img src="2_star_reviews_wordcloud.png" alt="ru.mos.socmon 2 reviews"/>
</p>

> Доброй день, зачем постоянно отправлять данные геопозиции ? Если я захочу выйти из дома, я просто оставлю телефон дома. Вы мне так батарею посадите, кто новую поставит ?<br> :date: __2020-08-04 12:32:35__

> Нет сигнала напоминания - например через 5 минут или 10, до того момента как будет отправлено фото. И история фото нужна обязательно _ с датами,, временем отправки фотографий. Иначе игра в одни ворота - если технический сбой в программе или приложении - ходи и доказывал потом, что ты не верблюд.<br> :date: __2020-08-02 18:24:10__

> Нет пункта обратной связи, только телефон, кнопки "залипают" - нажимается все только с третьего раза. Вы что, больные, три раза за пять часов требовать фото? У людей дел что ли никаких нет? Штрафы за отсутствие селфи?! Вы серьёзно?<br> :date: __2020-07-29 16:46:09__

> Добрый день, та же проблема)не мониторит приложение висит сутки и боюсь что также ни за что оштрафуют. Телефон указан верно и при регистрации и при подписании согласия, прошу разобраться.Диагноз не подвержден, посадили на карантин на перестраховку и приложение с проблемами!<br> :date: __2020-07-21 21:25:15__

> Скучное приложение<br> :date: __2020-07-10 00:19:19__

> Кто нибудь знает куда позвонить, СМ не могу установить. Крутиться крутиться<br> :date: __2020-07-06 20:29:36__

> Скачал. Дал права на всё, что просили. Нажимаю продолжить - отправляет в настройки с уведомлением "Если не дать приложению разрешения не экономить заряд батареи, оно не будет работать.". Проверяю всё, все энергосбережения выключены, отключаю экономию энергии в настройках батареи для приложения, а потом и в целом всё, что связано с экономией заряда. Тоже самое... всё равно отправляет в настройки и не работает.<br> :date: __2020-07-02 17:23:39__

> В первый же день использования приложение не открывает камеру. Как я должна отправлять отчёт, если ничего не работает. А потом мне штраф придет, за то, что в течение часа не отправила фото. В тех.поддержку не дозвониться<br> :date: __2020-06-30 17:48:19__

> Прошли сутки с момента подписания постановления, номер в приложении все еще проверяется. Пишу здесь на всякий случай, чтобы зафиксировать этот момент.<br> :date: __2020-06-28 12:45:38__

> Прошли сутки, номер все ещё проверяется. Пишу отзыв, чтобы потом заскринить, если штраф прилетит.<br> :date: __2020-06-27 17:24:18__



#### 1-star reviews

<p align="center">
<img src="1_star_reviews_wordcloud.png" alt="ru.mos.socmon 1 reviews"/>
</p>

> Этот мониторинг просто издевательство над больным человеком. У меня высокая те мпература и нет сил держать телефон в руках, а меня заставляют отсылать фото 3-4 раза в сутки. Да ещё и штрафами угрожают. Это у меня 74летней пенсионерки. Я требую прекратить это безбразие и заняться более полезной деятельностью.<br> :date: __2020-08-04 17:43:37__

> Сначала устраните сбои в работе этого, якобы, приложения. А потом уже насильно заставляйте в нем учиться фототоананизму. Что-то постоянно идет не так. Даже не ясно , отправлен или не отправленн фотоананистический кадр.<br> :date: __2020-08-04 17:20:58__

> Разработчики, добавьте хотя бы настраиваемое время сна, когда не надо делать фото! Мне плохо, я болею, так ещё и жить должен по расписанию приложения?! Приходит смс отправить фото, но когда я сплю, не слышу СМС! В итоге сплю у себя дома с запущенным приложением и получаю штраф, замечательно!<br> :date: __2020-08-04 12:09:45__

> Приложение не работает. Установила, когда выписали постановление. До сих пор ни одно сообщение не пришло. Приходят только сообщения из госуслуг с требованиями установить приложение<br> :date: __2020-08-04 12:09:39__

> Добрый день. 3 дня приложение работало как положено,но на 4 перестал присылать смс позвонила в техподдержку,но там мне не помогли звонила 3 раза говорят,что ждите 22.00 я ждала ничего. Создали инцидент на вопрос если не придет и завтра говорят звоните. Я не совсем понимаю это кому нужно?почему я должна сама звонить выяснять так еще если штраф придет должна буду доказывать, что я не виновата. Я в шоке,тут и так сидишь дома,а еще нужно что-то отслеживать ,отстаивать и доказывать.<br> :date: __2020-08-04 11:35:40__

> Отвратительно! Человек болеет, а он еще не может расслабиться, поспать днем, просто потому что в течении часа после прихода СМС нужно сделать селфи. Привязан к телефону. Как нацисты привязывали людей.<br> :date: __2020-08-04 10:22:34__

> Единственное, что оно делает, так это пишет, что мой номер на проверке. И сколько оно так будет это писать? Телефон указан верно в постановлении, мне звонят из мониторинга. Буду писать на их электронную почту и в приемную Мэра Москвы. пусть дают ответ, что за чудо-приложение. Мне штраф не нужен.<br> :date: __2020-08-04 08:13:29__

> Постоянно вылетает, приходится удалять и качать заново. Достало уже это делать<br> :date: __2020-08-04 07:57:28__

> Полное ощущение, что программа создана только для того, что бы были официальные основания для выставления штрафов. А потом попробуйте доказать, что она у вас не работала.<br> :date: __2020-08-04 06:12:43__

> Куда ниже?? Сидела дома с 18 мая. Установила приложение сразу после согласия, через два дня оно включилось, но смс с регистрацией пришла 24 мая, после нескольких дней использования. 25 мая перестали приходить оповещения. Обновления в маркете не было, переустановка и перезагруз не спасли. 26 и 27 мая направила в стп скрины, что обновления нет, 28 мая оно появилось (от 22 мая). После обновления ни одной смс так и не пришло. Больничный закрыт. Пришел штраф за 23 мая! Была дома!!!<br> :date: __2020-08-03 20:15:02__


